Características:

- Marca: Onikuma

- Modelo: Kit Gamer 5 em 1

 

Especificações:

 

HEADSET ONIKUMA X7 PRO:

- Impedância: 32ohm ±15%

- Sensibilidade: 117dB±3 dB

- Frequência: 20-20000Hz

- Sensibilidade do microfone: -38dB +/- 3dB

- Impedância do microfone: 2.2kohm

- Direcional: omnidirecional

- Driver: 50 mm oferece som surround (mais profundidade e áudio direcionado)

- Microfone giratório em 360° e com cancelamento de ruído

- Headset com iluminação RGB

- Conector USB para ligar o LED do fone de ouvido (RGB)

- Fone de ouvido com almofadas confortáveis com espuma respirável

- Haste regulável

- Acompanha adaptador p2

 

Compatibilidade:

- XBOX One

- Nintendo Swtich

- PS3

- PS4

- Smarthphone

- PC

- Laptop

 

TECLADO ONIKUMA G31:

- Teclado profissional para jogos. Teclas revestidas e design de teclas ABS, À prova de suor, evita danos às teclas, maior durabilidade e feedback tátil.

- Teclado retroiluminado brilhante e colorido: o colorido retroiluminado do arco-íris pode trazer você a uma ótima atmosfera de teclado para jogos.

- Existem 7 modos de iluminação diferentes para suas opções, você também pode ajustar o brilho da luz de fundo de acordo com sua preferência.

- Design ergonômico, tecla de arco ergonômico, linhas suaves, sensação confortável e anti-fadiga.

- Teclado de jogo retroiluminado perfeito para jogos e escritório.

- Teclado padrão de 104 teclas

- 13 Combinações de teclas multimídia, 26 teclas não conflitantes, barra de espaço aprimorada.

- 13 Tipos de combinações de teclas multimídia podem simplificar o trabalho ou operação do jogo e melhorar a eficiência.

- 2 Pés antiderrapantes e 2 pés angulares na parte de trás do teclado aliviam a fadiga das mãos e proporcionam conforto durante as sessões de jogo. Design à prova de respingos com construção durável em metal-abs resiste a bebidas derramadas ou café.

 

MOUSE GAMER ONIKUMA CW921:

- Cor: Preto

- Sensibilidade: 1200 / 1800 / 2400 / 3600 dpi

- 7 Botões

- Tensão de Trabalho: 5V

- Interface: USB

- Comprimento do cabo: 1.5m

 

SUPORTE PARA HEADSET ST-1:

- Material: ABS

- Tamanho: 140 x 75 x 255 mm

 

MOUSE PAD GAMER ONIKUMA:

- Fabricado em tecido de alta densidade para máxima precisão de movimentos

- Superfície de baixa fricção, ideal para mouses de alta resolução

- Trama otimizada para perfeito balanço entre eixos X e Y

- Base em borracha com textura antiderrapante, mesmo em movimentos fortes e rápidos

- Extra Slim, apenas 3mm de espessura

- Moldura costurada e antidesfiamento: 350 x 3 x 300 mm

 

Conteúdo da Embalagem:

- Kit Gamer 5 em 1 Onikuma

#Gamer Kit
#R$ 349,90