Essa é a peça que estava faltando no seu setup Gamer! Uma mesa de alta qualidade, desenvolvida em material P2PB + aço e com iluminação em LED RGB. Pensando no seu conforto absoluto, essa mesa é compacta e perfeita para pequenos ambientes. Não se deixe enganar, ela irá te surpreender. Ela vem equipada com suporte para headset e para copo, além de um clip organizador de cabos. A iluminação em RGB é regulável, possibilitando uma customização perfeita para você. Você está adquirindo um produto de qualidade Premium, elaborado para jogadores exigentes.

MESA GAMER DE VERDADE
A mesa gamer Skill SKD-001M oferece design ergonômico e o espaço ideal para a instalação do seu PC GAMER. Jogue com efeitos de iluminação RGB deslumbrantes que irão aprimorar as suas habilidades. A sua procura acabou, essa é a mesa perfeita para você!

NÃO PASSE APERTO
Mesmo sendo classificada como uma mesa compacta para ambientes como quartos que dispõem de pouco espaço livre, a largura e a profundidade da SKD-001M é perfeita para receber o seu setup gamer. Garantimos a você um conforto único, para que você possa passar longas horas jogando sem se cansar.

ILUMINAÇÃO DOS DOIS LADOS!
Nas duas laterais da mesa você irá identificar as barras de iluminação LED RGB, que além de deixar o seu setup gamer mais moderno, ainda conta com diversas opções de cores e efeitos diferentes, assim garantindo a você uma experiência única!

RESISTENTE
Essa mesa é resistente a riscos e arranhões graças ao seu acabamento Premium estilo fibra de carbono.

GESTÃO EFICIENTE DE CABOS
Para um setup gamer clean, utilize a saída de cabos estrategicamente instalada no tampo da sua nova mesa gamer.

SUPORTE PARA COPO
É importante manter-se hidratado enquanto joga, especialmente se for ficar sentado por horas!

SUPORTE PARA HEADPHONES
Vem equipado com apoio para headsets, assim você pode manter o ambiente sempre bem organizado.

#Mesas
#R$ 390,15