Com design desenvolvido especialmente para gamers, a Infinity possui um visual minimalista e moderno que a diferencia das mesas convencionais. Além de sua grande área de trabalho, a Infinity vem acompanhada com um mousepad infinito que ocupa todo o espaço da mesa, assim, deixando sua jogabilidade muito mais fluida sem problemas com espaço para movimentar seu mouse. Pés com revestimento altamente resistente à umidade, atritos e riscos. Possui proteções de plástico ABS e quinas anguladas, que criam uma área de segurança para possíveis atritos na parede ou pancadas. O formato angular da mesa envolve o corpo, causando uma sensação de imersão e foco total no jogo, levando você mais próximo da vitória. Sua experiência gamer sem problemas de espaço. A mesa Infinity vem com suporte para régua de tomada, ajudando na organização de seus cabos de energia. Para maior praticidade a Infinity ainda conta com um porta copo. Estrutura de Metal, tampo com revestimento melamínico. mousepad Infinito, caixa para régua de tomada. suporte para headset de metal, apoio para copo.

#Desks
#R$ 899,99