Mouse Gamer Vertical Trust GXT 144 Rexx, 10.000DPI, RGB, Ergonômico, 6 Botões, Preto
O mouse para jogos GXT 144 Rexx revolucionará a maneira como você joga seus jogos. Este mouse ergonômico vertical altera a posição do seu braço e pulso para evitar tensão durante longas sessões de jogo. Tudo sem comprometer suas necessidades de jogo!

 

Posição Natural
Graças ao seu design ergonômico e confortável descanso para o polegar, você pode jogar confortavelmente por horas. O layout vertical coloca a axila e o pulso em uma posição natural que relaxa os músculos da mão, pulso e braço. Com este aperto perfeito, você exercerá controle total sobre seus inimigos no jogo.

 

DPI Veloz
Basta conectar o mouse e você terá acesso a um sensor óptico de jogos de alta qualidade com DPI de até 10.000 para controle preciso. Alterne o DPI com o botão dedicado ou navegue rapidamente por diferentes páginas da Web com os dois botões do polegar. Além disso, o mouse tem uma velocidade máxima garantida de 100 polegadas por segundo – aceleração de 20G. Conecte o Rexx com o cabo trançado USB de 1,8 mm e você poderá começar a jogar instantaneamente.

 

Iluminação personalizada
O software avançado permite alterar os 6 botões programáveis ??para que o mouse se ajuste perfeitamente às suas preferências. Projete as macros e atribua os botões a ações que economizarão tempo crucial e aumentarão sua velocidade de reação. Você também pode escolher sua cor vencedora com a iluminação RGB personalizável, então, seja qual for o desafio que você aceitar, com o mouse vertical para jogos Rexx você está programado para vencer.

#Mice
#R$ 129,99