Mouse Gamer Redragon Cobra M711 V2
 
Desempenho e design do Redragon Cobra
O Mouse Gamer Redragon Cobra, possui sensor PIXART 3327 para Alta Performance (20 G / 100 IPS) e seu sistema é de Iluminação RGB Redragon Chroma Mk.II (7 Diferentes Modos de Iluminação). Possui Polling Rate de 1000hz (Tempo de Resposta Ajustável via Software de 1/2/4/8ms), com 8 Botões Programáveis e 2 Botões laterais para funções / atalhos, macros, etc. Tudo isso com 130 gramas, leve e preciso para aquela jogada especial.

 

Compatibilidade do Mouse Gamer Redragon Cobra 
Ele é compatível com Software para Configuração de Macro / Ajuste Iluminação RGB / Configurações de Performance. Tem Memória Interna para Salvamento de Configurações, e Base com Pés de Teflon para Deslize Suave. 5 Perfis de Configurações para Troca Rápida de Configurações de um Game para Outro, com Pegada Ergonômica  confortável perfeita para Destros e cabo Trançado para maior resistência.

#Mice
#R$ 116,99