Mouse Gamer Redragon King Cobra 2 Lunar White, RGB Chroma Mk2, 24000 DPI, Branco
 

Um dos mouses mais renomados do público brasileiro chega agora em uma nova revisão com o sensor óptico PMW3389 topo de linha. Agora com a pintura exclusiva Lunar White para trazer ainda mais estilo para o seu setup. Shape ergonômico oferecendo o máximo de conforto até mesmo durante longos períodos de uso.

 

Iluminação RGB
O King Cobra 2 vem com a iluminação RGB Redragon Chroma Mk2, permitindo o controle de diversos efeitos diretamente no mouse e também no software.

 

Recursos Especiais
Com suporte para até 5 perfis dedicados na memória, o King Cobra pode ser configurado para diferentes programas e usos, podendo trocar entre eles utilizando o botão dedicado na parte inferior do mouse.

 

Conectividade
Cabo reforçado com revestimento em nylon trançado e conector USB banhado a ouro trazendo o máximo de durabilidade.

#Mouses
#R$ 149,99