Teclado Mecânico Gamer Husky Gaming Blizzard 60%, RGB, Switch Gateron Blue, ABNT2, Branco 
 

O Teclado Mecânico Gamer Husky Gaming Blizzard, 60%, RGB, Switch Gateron Blue, ABNT2, Branco é perfeito para quem precisa de performance e precisão. Prepare-se para muitas horas de batalha intensa em seus gameplays!

 

Switches com feedback audível e tátil
Switches Gateron Blue contam com um feedback audível e tátil. É versátil e aprimorado em relação a outros switches. Ele traz a tecnologia dos switches mecânicos e é um ícone para os jogos e longos períodos de digitação. Tem um clique único, suas teclas possuem um som “clicky” característico.  

 

Teclado Mecânico com Anti-Ghosting
Cada tecla tem um conjunto de interruptor e mola próprio. Com Teclas 100% Anti-Ghosting garante o funcionamento de comandos mesmo quando várias teclas são acionadas simultaneamente.

 

Praticidade e Durabilidade
Cabo em nylon com USB C destacável e switches removíveis e a prova de poeira. 50 Milhões de cliques por tecla sem perda de qualidade e agilidade ao serem acionadas.

 

Backlight RGB
É possível configurar o RGB através do software do próprio teclado. São 12 opções de iluminação.

 

Formato 60%
Ideal para setups minimalistas. Design compacto e toda funcionalidade dos teclados comuns. O teclado conta também com Layout ABNT2 para facilitar seu dia-a-dia.

#Keyboards
#R$ 279,99