Teclado Mecânico Gamer HyperX Mars O Teclado Mecânico Gamer HyperX Mars é ideal para gamers que teclam diversas teclas por segundo, graças ao seu Switch Outemu Blue, é possível processar todos os movimentos, sem a chave de o usuário perder alguns deles. As movimentações rápidas no teclado proporciona ao Gamer vantagens em sua gameplay, com isso é necessário possui um teclado que atenda suas necessidades. Modelo RGB, personalizável O teclado Mecânico Mars possui retroiluminação RGB com efeitos dinâmicos, podendo ser configurado através do software Genesis, com até 5 níveis diferentes de brilho e diversas opções de cores. Desenvolva e armazene todos os seus efeitos e macros, de forma fácil e poderosa. Teclado Gamer RGB, Conexão USB O teclado HyperX Mars RGB apresenta design com teclas expostas, uma sólida placa superior de liga de alumínio escovado (com logo em corte de diamante) e switches à prova de poeira. Esses recursos garantem até 50 milhões de toques sem perder de qualidade ou adaptação/responsividade. Ele acompanha um descanso para pulso removível para uma maior ergonomia. Seus conectores USB são banhado a ouro, aumentando sua conectividade, tornando estável e seguro na transferência de dados. Garanta seu Teclado Mecânico Gamer HyperX no KaBuM! e aproveite todas as ofertas e promoções.

#Teclados
#R$ 319,99