O teclado gamer HyperX Alloy Core é moderno e com tecnologias de última geração. Com barra de luz, exclusiva HyperX, os efeitos de iluminação são dinâmicas e proporcionam cores vivas e brilhantes. Os efeitos de iluminação impressionam, são suaves e elegantes, com 6 efeitos predefinidos e com a opção de ser configurados da forma que os usuários preferirem. As teclas são sensíveis, silenciosas e ágeis, permitindo ao usuário uma teclagem rápida e proporcional ao click, com apenas 45 gramas para o acionamento da função. Dessa forma, é possível eliminar o efeito ghosting e possibilita uma sensação tátil confortável e que proporciona resultados incríveis. Tecle de forma frenética, realize movimentos e obtenha vantagem no campo de batalha. O Teclado Gamer Alloy Core possui alta resistência, testado e comprovado para resistir a líquidos, possui uma estrutura plástica reforçada. Em seu menu de teclas, a teclas de recursos de multimídia, com teclas exclusivas, com fácil acesso para alterações de brilho, efeitos e perfis. Adquira o seu teclado gamer e aumente sua performance, aumentando sua taxa de vitória.

#Keyboards
#R$ 249,99