Webcam Logitech C920s Pro Full HD
 
Vídeos Chamadas em Clareza Full HD
 

O C920s oferece vídeo Full HD incrivelmente nítido e detalhado (1080p a 30 qps) com lente de vidro full HD, campo de visão de 78 ° e correção automática de luz HD - além de microfones duplos para som estéreo nítido. Tudo de que você precisa para ter uma ótima aparência em chamadas em conferência e gravar. 

 

Qualidade em Vídeo e Áudio. 1080p / 30fps
 

Cause uma forte impressão em suas chamadas de videoconferência com um campo de visão diagonal fixo de 78 ° para enquadrar você e seu espaço perfeitamente - além de full HD a 1080p / 30 qps ou 720p / 30 qps. A lente de vidro de cinco elementos captura imagens nítidas e cores claras, enquanto o autofoco se ajusta suave e precisamente para uma definição consistente e vídeo fluido. Vire o obturador de privacidade fechado quando você quiser estar fora da câmera. O obturador de privacidade acoplável protege a lente e mantém sua privacidade quando você precisa dela. Dois microfones, um em cada lado da câmera, capturam um som mais realista de uma ampla gama de ângulos - para que sua voz soe natural e clara em chamadas em conferência.

 

Iluminação Otimizada
 

Equipado com correção automática de luz HD, o C920s usa a tecnologia RightLight 2 da Logitech para se ajustar às suas condições de iluminação, produzindo imagens brilhantes e contrastantes, mesmo se você estiver em um ambiente escuro. A lente de vidro de cinco elementos full HD e o foco automático premium capturam imagens nítidas e claras, ajustando-se de maneira suave e precisa para fornecer alta definição consistente em chamadas de conferência. Uma capa de privacidade conveniente protege a lente - e sua privacidade.

#Webcams
#R$ 379,99